# ProjetoFinalProgramacao2

Durante a pandemia, seus amigos ficaram viciados em assistir programas na TV. Entretanto, são tantos programas e em tantos canais diferentes que fica bem difícil para eles se lembrarem do horário de todos eles. Um dos seus amigos encomendou a você um software para ajudar ele a catalogar os programas que ele assiste e também organizar a programação deles ao longo da semana: a Agenda da TV. Através desse software, o usuário poderá cadastrar todos os programas que ele assiste, em que canais cada programa passa e os horários de exibição de todos eles. Há vários tipos de programas: séries regulares, reality shows e programas contínuos. O usuário poderá, para cada programa, indicar se ela está em exibição, hiato ou finalizada. Os programas em exibição são transmitidos toda semana. Os programas em hiato estão sem exibições temporariamente. Os programas finalizados não podem mais ser transmitidos. O software emitirá vários relatórios sobre os programas assistidos como, por exemplo, gênero favorito, canal de tv com mais programas cadastrados, agenda da semana, lista com séries finalizadas, etc. Além disso, o usuário poderá manter uma lista de contatos (outros amigos) para compartilhar (por e-mail) a lista de programas que estará assistindo naquela semana. O sistema possuirá um único usuário, cujos dados são coletados assim que ele é iniciado pela primeira vez. Para acessar as funcionalidades do sistema, esse usuário precisará fazer um login para se autenticar.
